（耳郎響香）
（暴風大雨區域）
下集預告
（耳郎响香）
（暴风大雨区域）
下集预告
平和の象徴を殺せ
杀掉「和平的象征」
はじめまして　我々はヴィラン連合
初次见面  吾等「敌」联盟
この度　ヒーローの巣窟
此次来到英雄的巢穴
雄英高校に　入らせていただいたのは
雄英高中
平和の象徴オールマイトに　息絶えていただきたいと思ってのことでして
就是为了让「和平的象征」欧尔麦特命绝于此
みんな
大家
バカ野郎　あいつは視ただけで
蠢货  那家伙是传说只要对上视线
個性を消すっつぅ　イレイザー・ヘッドだ
就能消除你「个性」的「橡皮头」啊
委員長
班长
はっ
在
君に託します
有重任要托付于你
学校まで走って　このことを伝えてください
请赶回学校  将这件事情汇报上去
しかし　クラスのみんなを置いていくなど　委員長の風上にも
但是  将全班抛下不管  作为班长实在是
救うために　個性を使ってください
为了拯救  使用你的「个性」吧
ブラックホール
「黑洞」
何が戦うだよ　バカかよ
战什么斗啊  别说傻话了
勝つにはこれしかない
要赢的话  只能这样做了
「DELAWARE　SMASH」
特拉华粉碎击
おいらだって　おいらだってぇ
俺也  俺也是能够…
とりあえず　第一関門突破って感じね
总之  突破了第一关
すごいわ　二人とも
你们两个  都很厉害哦
仿佛被寂静吞没的令人窒息的凌晨五点
坐在逃生梯上啃咬指甲 明天该去往何方？
（那一天 已到来）
永不落幕的夜 不肯停歇的雨
一定也会在这毫无价值的世界存在
未察觉丝毫异样吗 总是沉睡止步不前
并非想要指责你啊
独自一人在空想中游荡
在那里描绘着什么就是可耻的吗？
错综曲折的迷宫 迷宫 即使这样还要去吗？
渺小的旅人在演奏著 故事开始的钟声
前进的目的地也 不知道 不知道
其实是害怕的吧？
踏出的一步一步都能改变未来
（那一天 已到来）
てめぇ　離れろ
你这混蛋  离我远点
今朝　快便だったし
今天早上通便顺畅
ヤツら　一日くっついたままだぜ
这群家伙一整天都会这样黏在一起的
あれで全員だったのは運がよかった
那些就是对方全员可真是走运了
（碎碎念  碎碎念）
すごい博打をしてしまっていた
真是狠狠赌了一把啊
普通なら　念のために何人かは水中に伏せとくべきだもの
一般来说  为了以防万一应该会还有几个人潜伏在水中
冷静に努めようとしていたけど冷静じゃなかった
明明想努力让自己冷静下来  却没能做到
（緑谷ちゃん　やめて　怖い）
（小绿谷  别说了  好可怕）
危ないぞ　もっと慎重に
真是太危险了  之后要更慎重一些
反省するより　次どうするかじゃないかしら
比起反省  难道不更应该思考接下来该怎么办吗
そっそうだね
对…对哦
大丈夫
没事吧
うん　とりあえず　助けを呼ぶのが最優先だよ
嗯  总之  优先向外界呼救吧
このまま水辺に沿って　広場を避けて　出口に向かうのが最善
最妥当的是沿着水边  避开广场  去出口那里
そうね　広場は相澤先生が敵を大勢引き付けてくれてる
是啊  广场上由相泽老师吸引了大量的「敌」
でも　敵が多すぎる
但是  「敌」数量太庞大了
先生はもちろん　制圧するつもりだろうけど
老师自然是打算将他们压制住
相澤先生　やっぱり僕らを守るため　無理を通して　敵の群れに飛び込んだと思うんだ
但同时  相泽老师一定也是为了保护我们而强行冲进「敌」阵的
おい　まさか緑谷
喂  绿谷你该不会是想
バカ　バカ　バカ
笨蛋笨蛋笨蛋
邪魔になるようなことは考えてないよ
我不会去妨碍老师的
ただ　隙を見て少しでも先生の負担を減らせればって
只是  希望能寻找到机会稍微减轻一下老师的负担
初戦闘にして初勝利　これが勘違いだった
初次战斗便首战告捷  可事实却并非如此
僕らの力が敵に通用したんだと錯覚してしまったんだ
我们产生了一种错觉  以为我们的力量能够对付敌人
GAME OVER
泥石流区域
散らして殺す　か
将我们分散后再杀死？
言っちゃ悪いが　あんたら
说句不好听的  但你们几个
どう見ても　個性を持て余した輩以上には見受けられねぇよ
无论怎么看都不过是一群空有「个性」的家伙
こっこいつ　移動してきた途端に
这…这家伙  在移动的一瞬间
本当にガキかよ
真的是个小鬼吗
痛ぇ
好痛啊
どこだよ
他在哪里啊
せっかく　こんなに大衆引き連れて来たのにさ
好不容易才带着大家一起来的
オールマイトを殺す
杀掉欧尔麦特
初見じゃ　精鋭をそろえ　数で圧倒するのかと思ったが
一开始还以为是聚集了精英  从数量上进行压制
蓋を開けてみりゃ　俺たち用の駒
实际一看  不过是对付我们的棋子
チンピラの寄せ集めじゃねぇか
一群小混混罢了
見たかぎりじゃ　本当に危なそうな人間は４、５人ほどだった
目前看到的来说  真正危险的人只有4、5个
とすると　俺が次にとるべき行動は
这样的话  我接下该采取的行动是
なあ　このままじゃ　あんたらじわじわと体が壊死していくわけなんだが
这样下去的话  你们的身体可是会一点点坏死的
俺もヒーロー志望
我的志向毕竟是做一名英雄
そんなひでぇことは　なるべく避けたい
也想尽可能避免做这种过分的事
あのオールマイトを　やれるっつぅ根拠　策ってなんだ
你们所谓能干掉那个欧尔麦特的  根据和计策是什么
山岳区域
怖ぇ
好恐怖
マジ　今見えた
就在刚才真的看到了
三途見えた　マジ
我看到了地狱啊  真的
何なんだよ　こいつらは
这些家伙是怎么回事啊
どうなってんだよぉ
现在是什么情况啊
そういうの　あとにしよう
这种问题待会儿再说
今はこの数を　どう切り抜けるかですわ
现在先想想如何从这么多人手里逃出去吧
だったら　俺にも武器をくれ
既然这么说  也快给我个武器啊
つぅか　あんた電気男じゃん　バリバリっとやっちゃってよ
你不是电气男吗  快给我麻利地上啊
あのな　戦闘訓練のとき見たろ　ペアだったじゃん
我说啊  战斗训练时我们一组你不是看到了吗
電気をまとうだけだ　俺は
我不过是能让电气缠身啊
放電できるけど　操れるわけじゃねぇ
虽说能放电但不能操控
二人とも巻き込んじまうの
会把你们卷进来的
あれだ　轟と一緒よ
那啥  和轰一样的
助けを呼ぼうにも　こいつ今ジャミングやべぇしさ
就算想要求救  这家伙现在受到了强烈的干扰
いいか　二人とも
你们两个听好
今　俺は頼りになんねぇ　頼りにしてるぜ
现在的我靠不上啊  就靠你们了
男のくせにうだうだと
一个大男人还在这里絮絮叨叨的
じゃあさ　人間スタンガン
那你就去当人肉电棍吧
マジか　バカ
你来真的啊  笨蛋
通用するわ　これ　俺　強ぇ
这个能行啊  我真厉害
二人とも　俺を頼れ
你们两个放心交给我吧
軽いな
真是随便啊
ふざけてんなよ　ガキ
别开玩笑了  小鬼
お二人とも真剣に
你们两个都认真点
ごめん　実際いい案だと思ったんだけど
抱歉  不过我觉得这是一个好法子
耳机插孔
耳郎響香　個性　イヤホンジャック
耳郎响香  「个性」  耳机插口
プラグを挿すことで自身の心音を爆音のボリュームでお届け
只要插入插头就能将自己的心跳声用巨大的音量传出
（耳が）
（我的耳朵）
他にも微細な音をキャッチしたりとか
也可以捕捉到细微的声音
上鳴　あんたもさ
上鸣  我说你啊
コスチュームの要望に　指向性の補助くらい　書いとけっつぅの
至少在战斗服的要求里  写上有指向性的辅助装备啊
出来た
搞定了
時間がかかりますの　大きなものを創るのは
花了点时间  要造出大家伙的话
シート
布罩？
盾のつもりか
准备用来当盾吗
厚さ１００ミリメートルの絶縁体シートですわ　上鳴さん
这可是厚达100毫米的绝缘布罩  上鸣同学
なるほど
我知道了
これなら　俺は　クソ強ぇ
有了这个  我可就超强了
さて　他の方々が心配
接下来  有点担心别的同学
合流を急ぎましょう
我们抓紧汇合吧
つか　服が　超パンクに
话说衣服被绷坏了
また創りますわ
我会再创造的
八百萬百　「個性」創造
八百万百  「个性」创造
生物以外なら　なんでも生み出せる
除了生命体以外  可以创造出任何东西
それを可能にするのは
能做到这种程度
物質の分子構造まで把握する　彼女の知識量だ
全靠她将物体分子构造  都完全掌握的知识储量
発育の暴力
发育得也太好了
上鳴　こっち見んな
上鸣  不准看这边
うぇい
耶
上鳴電氣　「個性」帶電
上鸣电气  「个性」带电
ワット数が許容オーバーすると
发电瓦数超过允许范围
脳がショートし　一時的に　著しくアホになるぞ
大脑就会短路  暂时变成白痴
なあ　緑谷　様子を見るだけだぞ 様子を
喂  绿谷  只是看看情况哦  就看看
分かってる　危ないと感じたら　すぐ逃げるから
我知道的  一察觉到危险就马上逃跑
２３秒
23秒
本命か
王牌吗
２４秒　２０秒　１７秒
24秒  20秒  17秒
動き回るので分かりづらいけど
因为你一直在四处跑动  不是很容易弄清楚
髪が下がる瞬間がある
不过头发有时候会垂下
１アクション終えるごとだ
并且是每一次发动结束的时候
そして　その間隔は　だんだん短くなってる
然后  发动的时间间隔在逐渐变短
無理をするなよ　イレイザー・ヘッド
不要勉强自己哦  橡皮头
肘が崩れた
手肘被捏碎了
その個性じゃ　集団との長期決戦は　向いてなくないか
你那种「个性」不是很不适合长时间群体作战吗
ふだんの仕事と　勝手が違うんじゃないか
这和你平时的工作情况根本不同吧
君が得意なのは　あくまで
你所擅长的  说到底不过是
奇襲からの　短期決戦じゃないか
「奇袭为主的短时间战斗」  不是吗
それでも　真正面から飛び込んできたのは
即便如此还是从正面冲入敌阵
生徒に　安心を与えるためか
是为了让学生们安心吗
かっこいいな　かっこいいな
好帅气啊  真是太帅了
ところで　ヒーロー
不过啊  英雄
本命は俺じゃない
我可不是王牌
相澤先生
相泽老师
全てを吸い込み　チリにする　ブラックホール
将所有事物吸噬碾碎的「黑洞」
なるほど　驚異的な個性です
原来如此  真是令人吃惊的「个性」
しかし　１３号　あなたは
不过  13号
災害救助で活躍するヒーロー
你作为在灾害救助中大显身手的英雄
やはり　戦闘経験は　一般ヒーローに比べて
果然  在战斗经验方面与一般英雄相比
半歩劣る
还是稍欠火候
ワープゲート
传送口
自分で自分をチリにしてしまった
自己将自己碾碎了吧
や　やられた
被  被算计了
先生
老师
飯田　走れって
饭田  快跑
急げ
快啊
救うために　個性を使ってください
为了拯救  使用你的「个性」吧
くそ
该死的
散らし漏らした子供
学生已经被打散
待つべきはオールマイトのみ
我们想等来的只有欧尔麦特
教師たちを呼ばれては　こちらも大変ですので
要是把老师们叫来  我们可就不妙了所以…
みんなを　僕が
大家  将班级
任された　クラスを
托付与我
僕が
可我…
行け　早く
走啊  快走
みんな　待っててくれ
大家  等着我
ちょこざいな
真是狂妄
外には出させない
我不会让你出去的
自動ドア　蹴破るか
自动门  要踢开吗
蹴破れる厚さか
这厚度能踹开吗
生意気だぞ　眼鏡
你很狂妄嘛  四眼
消えろ
消失吧
ヴィラン
「敌」
プロの世界
职业英雄的世界
僕らは　まだ何も
我们还什么都
見えちゃいなかったんだ
没有见识过
教えてやるよ　イレイザー・ヘッド
让我来告诉你吧  橡皮头
そいつが
这家伙可是专门用于对付
対平和の象徴　改人　脳無
「和平的象征」的改造人  「脑无」
倒塌区域
死ねぇ
去死吧
これで全部か　弱ぇな
这些就是全部了吗  真弱啊
よし　早く　みんなを助けに行こうぜ
好了  赶紧去帮大家吧
俺らが　ここにいることからして　みんな　ＵＳＪ内にいるだろうし
我们在这里面的话  大家一定也都在USJ里
攻撃手段　少ねぇヤツが心配だ
真担心那群没有什么攻击力的家伙啊
それに　俺らが先走ったせいで
而且  都是因为我们擅自行动
１３号先生が後手に回った
才让13号老师陷入被动
先生が　あのモヤ吸っちまえば　こんなことに　なっていなかったんだ
让老师把那「黑雾」吸进「黑洞」的话  就不会变成现在的局面了
男として　責任取らなきゃ
作为男人一定要担负起责任
行きてぇんなら　一人で行け
要去你一个人去
俺は　あのワープゲートぶっ殺す
我要把那个传输门给宰了
この期に及んで　そんな　ガキみてぇな
什么  都这时候了  怎么还一副小孩脾气
それに　あいつの攻撃は
而且那家伙的攻击…
うっせぇ
啰嗦
あのゲート野郎は　敵の出入り口だぞ
那个传输门可是敌人的出入口啊
いざってとき　逃げ出せねぇよう　元を締めとくんだよ
有个万一的时候  我们得封住他不让敌人轻易逃跑
モヤの対策も　ねぇわけじゃねぇ
而且并不是没有对付「黑雾」的办法
べちゃくちゃ だべりやがって その油断が
叽叽喳喳讨论得这么开心  你的这份大意就由我来…
つぅか　俺らに充てられたのが　こんな三下なら
话说  被派来对付我们的都是你们这些下三滥的话
たいがい　だいじょうぶ
大意点也没关系的吧
すげぇ反応速度
好厉害的反应速度
つぅか　そんな冷静な感じだったっけ
话说  你是这么冷静的角色吗
おめぇ　もっと　こう…
应该是更像这样…
死ね　死ね　死ね
去死  去死  去死吧
（去死  去死  去死  去死）
俺は　いつでも冷静だ　クソ髪野郎
老子一直都很冷静的  你这个狗屎头
ああ　そっちだ
对对  就是这样的
じゃあな　行っちまえ
行了走吧
待て　待て　ダチを信じる
等等等等  信任著同伴
男らしいぜ　爆豪
你真是个男子汉  爆豪
乗ったよ　おめぇに
我就跟着你了
水灾区域
くそっ　すばしっこい
可恶  溜得真快
いたぞ　あっちだ
找到了  在那边
まずは　敵に捕まらないこと
首先不能被敌人给抓到
暴风・大雨区域
見つけたぞ
让我找到了
これで６人
这下打倒六个人了
少しでも　敵の数を減らす
就算是一点点  也要减少敌人的数量
救援が来るまで
直到救援来之前
生意気だぞ　眼鏡
真是狂妄啊  眼镜
消えろ
消失吧
理屈は知らへんけど　こんなん着とるなら
虽然不知道是什么原理  但既然你穿着这个的话
実体あるってことじゃないかな
不就意味着  你是有实体的吗
行け　飯田君
去吧  饭田同学
体を　しまった
身体  糟糕
だが
不过
させねぇ
不会让你得逞的
行けぇ
上吧
エンジン　ブースト
引擎  加速
応援を呼ばれる
援军要来了
ゲームオーバーだ
游戏要结束了
個性を消せる
能够消除「个性」
すてきだけど　なんてことないね
虽然很棒  但是也没什么嘛
圧倒的な力の前では　つまり　ただの無個性だもの
在压倒性的力量面前  也只能算「无个性」罢了
小枝でも折るかのように
简直像折断小树枝一样
確かに個性は消した
我确实消除了他的「个性」
つまり　素の力が
也就是说  纯粹的力量就是这个水平
これか　オールマイト並みじゃねぇか
这不就和欧尔麦特一个水平嘛
み　み　緑谷　ダメだ
绿绿…绿谷  不行了
さすがに　考え改めただろ
现在总该改变想法了吧
死柄木弔
死柄木吊
黒霧　１３号は　やったのか
黑雾  干掉13号了吗
行動不能にはできたものの
已经让他不能行动了
散らし損ねた生徒がおりまして　１名　逃げられました
但是还有没分散开的学生  让他们逃掉了一个
はっ　はぁ
什么
黒霧　お前
黑雾  你
お前がワープゲートじゃなかったら　粉々にしたよ
你要不是传送门的话  早就被我捏得粉碎了
さすがに　何十人ものプロ相手じゃ　かなわない
要是对上十几个职业英雄的话  我们终究是没法敌过的
ゲームオーバーだ
游戏结束了
今回はゲームオーバーだ
这次游戏已经结束了
帰ろっか
回去吧
あっ　帰る
啊  回去
帰るっつったのか　今
他刚刚是说了回去吗
そう聞こえたわ
我听到的也是
やっ　やったよ　助かるんだ　俺たち
太  太好了  我们得救了
ええ　でも
嗯  但是
気味が悪いわ　緑谷ちゃん
感觉气氛不对呢  小绿谷
うん　これだけのことをしといて　あっさり引き下がるなんて
嗯  已经做到这个地步了  却轻易撤退
オールマイトを　殺したいんじゃないのか
不是想杀死欧尔麦特吗
これで帰ったら　雄英の危機意識が上がるだけだぞ
这样就回去的话  不过是提高了雄英的危机意识而已啊
ゲームオーバー
游戏结束
なんだ
什么啊
何考えてるんだ　あいつら
这些家伙到底有何打算
あっそうだ　帰る前に
啊  对了  回去之前  一点点也好
平和の象徴としての矜持を　少しでも　へし折って帰ろう
先来挫一挫「和平的象征」  他那所谓的傲气吧
ほんとかっこいいぜ　イレイザーヘッド
真是帅气啊  橡皮头
やばいやばいやばい
糟了糟了糟了
さっきの敵とは　明らかに違う
和刚才的敌人明显不是一个级别的
蛙吹さん助けて　逃げなきゃ
救下蛙吹同学  赶紧逃
手放せ
给我放手
SMASH
粉碎击
折れてない
手臂没有骨折
力の調整がこんなときにできた
居然在这种时候做到了对力量的掌控
うまくSMASHが決まった
完美发挥了粉碎击
やった
做到了
はっ　いつの間に
啊  他什么时候
っていうか　効いてない
竟然…没有起效
殺せる算段が整ってるから
这群人  难道不是做足了万全的准备
連中こんなむちゃしてるんじゃないの
才敢这么胡来的吗
まさか
怎么会
いい動きをするなぁ
动作不错啊
SMASHって　オールマイトのフロワーかい
你喊了「粉碎击」  莫非是欧尔麦特的追随者
まあ　いいや君
算了  先弄死你
もう大丈夫
已经没事了
私が来た
我来了
オールマイト
欧尔麦特
ケロッ
kero
オールマイト
欧尔麦特
ああ　コンティニューだ
啊  游戏继续
这个平凡无奇的我和包围着我的世界
无论怎么描绘 如何奋力抓紧 依旧很遥远
从即使无数次靠近也都离我远去的梦境中惊醒
充满黎明气息的城市仍旧悄无声息
犹豫不决的我 总在黑暗中探寻存在的意义
这个平凡无奇的我和包围着我的世界
无论怎么描绘 如何奋力抓紧 依旧很遥远
要舍弃什么才能到达那里？
无论我多少次多少次大声叫喊
我仍然只会是我自己
无论是梦也好现实也罢
一定能超越它们前行
跌倒也没有关系
哭泣也没有关系
总有一天 这所有的一切
都会像花一般绽放
もう大丈夫
已经没事了
私が来た
我来了
次回　オールマイト
下集  欧尔麦特
私がそういう感じで　弱いところを攻められるぞ
我就是像这样  攻击敌人弱点的哦
更に向こう　プルス　ウルトラ
Plus Ultra
向前迈进  不懈进取  永无止境
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
铃兰仙人：片源
喵咚　提咂　小幸　大脸猫：翻译
EF：校对
旭：时间轴
LLS：后期
Kenki：特效
欧尔麦特